# Timer

Timer 类是用于每隔一定时间发生事件的类。

## 成员列表

### 构造函数

- [Timer](#timer)

### 属性

- [interval](#interval)
- [capacity](#capacity)
- [enabled](#enabled)
- [mode](#mode)

### 事件

- [onTimer](#ontimer)

---

### Timer

构造函数

**参数**

| 参数 | 默认值 | 说明 |
| --- | --- | --- |
| `owner` | `&nbsp;` | 指定事件的产生目标。 |
| `actionname` | `"action"` | 在 owner 指定的事件产生目标对象中，指定接收事件的<br>方法名。指定空字符串时，owner 会被视为方法，每个事件周期<br>都会直接调用 owner。 |

**说明**

构建 Timer 对象

构建 Timer 类的对象。

初始状态下，interval 属性为 1000，enabled 属性为假。

---

### interval

属性 \ 访问: `r/w`

**说明**

事件的发生周期

表示事件的发生**周期**。也可以设置值。

单位是 ms (毫秒)，每隔指定的时间就会发生事件。

也可以用实数指定发生周期。在当前版本中，可以按 1/65536 毫秒的精度
指定 (小数点以下的数值会被舍入到该精度)。

虽说具有 1/65536 毫秒左右的精度，但并不保证事件处理器会实际以该精度被调用。
实际上，事件被调用的时机会有 3~10ms 左右的偏差。
不过，从平均和长期来看，会自动进行调整，使事件以该属性指定的周期发生。

---

### capacity

属性 \ 访问: `r/w`

**说明**

事件的最大发生容许量

指定一次能让多少事件发生。也可以设置值。

在执行了比计时器周期更长的处理等情况时，有时会处理不完计时器事件。
此时，计时器会将事件积存到事件队列中，但该事件队列可积存的事件数量存在上限。
这个属性指定该最大数量。

进入处理事件的阶段时，吉里吉里会尝试一次处理积存在队列中的那批事件。

指定 1 时，事件队列中最多只能积存 1 个事件。指定 0 时，事件队列中可积存的事件数量
不再受限，但如果事件积存得太多，可能会变得像死机一样，请注意。

默认是 6。

---

### enabled

属性 \ 访问: `r/w`

**说明**

是否发生事件

表示是否发生事件。也可以设置值。

为真时发生事件。为假时不发生事件。

---

### mode

属性 \ 访问: `r/w`

**说明**

模式

表示运行的模式。也可以设置值。

请指定以下值之一。

`**atmNormal**    : ` 以通常的事件分发优先级分发事件。

`**atmExclusive** : ` 优先于其他异步事件分发

`**atmAtIdle**    : ` 在空闲状态 (没有其他要分发的事件时) 分发。

**相关:** [AsyncTrigger.mode](AsyncTrigger.md#mode)

---

### onTimer

事件

**说明**

计时器周期到来

每个计时器周期都会被调用。

---
